dobrodošli v tehnologiji TV kategorije pet
Imamo Raspberry Pi tri model B
plus imamo rock pro 64 smo dobil
rock 64 in imamo bor 64 LTS
to so enodomni računalniki, ki
so zdaj na voljo na koncu
2018 jih bomo postavili v glavo
v posmrtnem boju bitke odbora
izvedeli bomo ne samo, kateri
je najbolje, kolikor je zmogljivost gre
toda ugotovili bomo , kateri je
najboljša vrednost s kul novim algoritmom
ki prevzame vrednost dolarja
vrednost delovanja Masha je vse skupaj
žvečenje, ki ga izžre in nam daje
nekaj, kar lahko dejansko primerjamo
preko različnih desk naše življenje
posnetke zaupamo samo
polprevodniški pogon po tehnologiji Kingston
oživite računalnik z izboljšano
uspešnosti in zanesljivosti
tradicionalne trde diske z Kingstonom
SSD-ji kategorije 5 TV-prenosi živijo z
Telestream žica izliva in okretna potezana
vsak teden na Rodi Kodi Plex in
drugi video predvajalniki HLS za lokalno predstavo
krat obiščite kategorijo 5 TV kategorija 5 TV
je član omrežja tech podcastov
če je tehnologija, je tukaj mačka 5 TV poševnica
gpn in Mednarodno združenje. \ t
internet oddajniki cat 5 TV slash ia
IB in dobrodošli v oddaji vsakogar
Lepo, da ste tukaj, kot veste
Nocoj ta teden gledamo
računalniki Enokartični smo dobili štiri od
da jih bomo postavili z glavo v glavo
v smrti, ki še ni bila opravljena
preden bomo dobro vedeli
katerim je en sam računalnik najboljši
vrednost za denar, da se to dogaja
Nocoj sva imela to razpravo prejšnji teden
o tem, kako bi lahko primerjali ceno
ter merila in ga opredeliti
in sem napisal algoritem
o tem bom govoril v nekaj minutah kot
smo prišli v to sem navdušena za ta I
to ste rekli prejšnji teden in jaz nisem
mislim, da bi se to zgodilo tako hitro
potegnil si ga in veš, da sem imel
pred samo sedmimi dnevi
na koncu bomo dobili ya
ta teden je bil dejansko pred 22 leti
občutek, da sem še vedno žal, da sem vedel, polno
še vedno sem na zraku, ki sem ga videl
videoposnetek vas z lasmi, kaj ne
čudno
ne sme bilo Halloween od trenutka, ko
Bil sem le majhen fant, mislim, da obstaja
malo vas, ki se lahko povežete, in tako vam
ti si moja najljubša, kako so bili vsi
fantje ste imeli dober teden, da je lepo
spet si nazaj, da je dobro biti
nazaj poznaš lase, ki držijo vrečko
Ja, to je bil jak na mene, kar bi lahko
obrij si glavo in mi daj nekaj tega
Mogoče naredite lasuljo in ja, kako bomo dobili
na to tech predstava ne vem I
Ne morem se počutiti ranljivega glede moje Sascha
kaj se dogaja, moj teden je bil
zaseden kot nori dober ja, da, ampak v redu
zato vam bom povedal o težavi
da sem imel in rešitev, ki sem jo
spoznali, da obstaja, se spomnite že pred časom mi
naredili pregled na boogie fanta
potonej ja in jaz sem šel v šolo
tako skrbno opombe na njem
kupil sem eno in je delal
super, razen zadnjih nekaj
krat, ko sem ga uporabljal, imam vse
izgledalo je super in varčevanje
brisanje in shranjevanje ter brisanje
kot kaj naj bi in sem
reči ta dokument ja, pišete na njem in
nato pritisnete save in shrani
v notranji pomnilnik natančno kot PD
in potem je shranjena kot PDF ja v redu ok
ampak ni bilo varčevanje, ni bilo varno, zato sem
preživel ste, če ste izgubili kaj
na zaslonu je bilo videti shranjeno
vse vizualno sem bil super
prepričani, da je bilo vse shranjeno in
potem sem šel na prepis mojega grdo
piščančje praske v dejansko natipkane beležke
in ni bilo nič ne, veste, kaj jaz
ali sem jaz tako, da pride z
malo pisalo na strani, ki sem jaz
ja ampak Jeff rekel boste morali uporabiti, da
Stylus pot nazaj se spomnim zdaj, ampak kaj
se je zgodilo, sem bil zapiske o
redni papir in potem sem se samo umaknil
pero
Zapisoval sem na boogie
krovu potopite, če imate eno vedeti, da
opombe me ne bodo rešile, razen če pišete
s pisalom iz korita št
izgubil sem izgubil vse ja, dekleta od
Razred, ki je bo posodi mi svoje zapiske, ampak
to je prav, ampak zdaj in zdaj vem
Jaz ti bom povedal, v primeru, da imate eno
tudi to je stvar, ki jo morate uporabiti
Ne vem, zakaj si takrat napisal
z pero s črnilom ga navija
pojavil na zaslonu da, vendar ni
reči ni rekel wow tako da je tudi res
dobro, če si ga želiš uporabiti brez
ker ko uporabljate umivalnik ja
če ne shraniti v samo dirko si
vem, da jo še vedno shrani, vendar jo shrani
v izbrisani datoteki, tako da ste želeli
kaj res, da je prav, da
kot številka kreditne kartice ali
nekaj prav , ne uporabljajte
pisalo v redu, prav tako pa obstajajo
načinov, kako ne bi uporabljali pisala
o uporabi se sprašujem, če nam to daje nekaj
vpogled v to, kako je to mogoče shraniti
bi lahko bilo večplastno, smo jih pogledali
na ePaper ja, ki ne prihrani tako
lahko obstaja še en sloj zunaj
e papir, kar vidite, ni
pravzaprav zaslon je papir, vendar spodaj
to je še ena vrsta neke vrste
magnetne površine ali kaj takega
da pisalo dejansko aktivira desno
izdelavo papirja in nato digitalne kartice
ja in zato je to ena pisalo
je potrebno se sprašujem, če je bilo to
Raztrgati ga je bilo, da se je zlomil
vse, razen naših 0%, ki ga uporabljajo, ko
se zgodi nesreča, to je tisto, kar sem jaz
poskušal sem nekaj spajati in potem
to je samo rezultat, vendar to ni bilo
namerno, kar je bila boleča lekcija
ta teden sem se naučil, vendar sem se naučil
zdaj in zdaj veš tudi to je bilo to
je bil moj teden na kratko ok ok dobro
hvala za delitev, da, to je žalostno
Pravkar sem znorel s samskim
krovu računalnikov in delam nekaj zabavnih stvari
vstopali bomo v to
samo nekaj trenutkov, da bom II
dražite malo, vendar
naleteli smo na problem z močjo
oskrbo, kako ti vse to napajaš
enojni računalniki, ki jih bom prikazal
vam rešitev, s katero sem prišel
prav in res je dobra, da se držiš
ali nakupujete na thinkgeek
PNB foto / video eBay ali Amazon
ali celo, če želite prost preizkus
slišan boste našli najboljše ponudbe in
enostavno podpiramo predstave, ki jih izdelujemo
že obiščete nakupovalna spletna mesta
pogosto z uporabo povezav na našem
Spletna stran obiščite kategorijo pet TV poševnica
partnerjev za popolno in nenehno rastoče
seznam in nam pomagajte ustvariti več prostega
hvala za to vsebino, kot je ta razstava
nakupovanje z našimi partnerji in hvala
za gledanje dobrodošli nazaj ta teden
Veliko moramo pokriti, da bomo
priti naravnost v to in se začne z
vrsta, kako sem moral priti gor z
Rešitev in bom rekel, da sem res
živčni prihaja do te epizode
kategorija 5 tehnologija TV misliš
to je zato, ker veš, da je zapleteno
in desno sem bil res živčen
Kanadska pošta gre skozi
kotalnica udari tako vse, kar sem
da bi dosegli to, kar smo
danes delati tukaj je bilo treba priti skozi
poštni sistem iz Amazon Prime ja in
prispela je včeraj od prejšnje srede
desno šest dni kasneje, tako da je tukaj
in sem bil cramming, da bi dobili vse
storiti zdaj Rad bi vam pokazal malo
o tem, kaj sem dosegel, kar sem naredil
najprej moram priti, ker smo
to, kar počnemo, je križ
primerjavo več računalnikov z eno samo ploščo
Rad bi končno odgovoril na staro
pred približno dvema tednoma
je najboljši en sam računalnik vzrok
kaj bomo določili
če ne ta teden v naslednjih nekaj
tednov, kar je ena od stvari, ki sem jih moral storiti
dobil je na Amazon in naročil celoto
kup SD kartic Kingston micro sd ja
zato sem pobral to zelo lepo
Majhen primer vam bom pokazal to
je precej kul
to je super, da se prilega vašemu kreditu
kot rokav kreditne kartice vaše denarnice
desno in ima deset SD kartic micro SD
nikakor ni tako uporabno, da sem kupil
kup kartic SD Kingston iz Amazona
in jo naložil, nekateri so v
zdaj en sam računalnik, ampak jaz
res potrebno, da imajo enostaven dostop do
cel kup kartic SD in to je
način, da varno in prenosljivo prenos
spanec je samo deset dolarjev neumen
malo stvar, potem sem pravkar dodal
voziček, kot sem bil preveriti, ker sem
kot dobro, moram dobiti vse te SD
kartice za vse te SBC- je
testiranje, kjer jih bomo vse postavili
postane zmedeno, ko ste izstrelili
prav zdaj
Ja, lahko jih obrišete
od njih z magnetom, kot so
naj ga držite stran od te pravice
zato naj ga držite proč od
stvari, če je v tem lahko nositi jaz
ne bi ga postavil na vrh elektro
pulz, ki ga ne bi dal blizu svojega
mobilni telefon bi ga postavili blizu sebe
Oh prepričan
prav oni so vse stvari, kar nisi
naj bi postavil stvari poleg drugih
stvari
Ja magnetno shranjevanje in stvari in ja
Ne vem, da sem v redu, toda jaz
pomeni, da je kartica SD vodotesna in vi
včasih veš , dokler ne pride
preveč vroče lahko gre skozi pranje in
verjetno bo še vedno v redu, toda tukaj sem
da, preden ga priključite v desno ja, ampak
ga dal v osebo v vaši denarnici
in v redu je
oh ja tudi bratranec je oblika faktor
kreditna kartica ja, samo malo
morda debelejši od debeline
približno dve karti, tako si dober
fotografijo ali kaj drugega, ker je
kot ponavadi jih moram zapustiti
kot večji adapterji , da bi jaz
pišite in oh ja, kaj ste vi
snemanje s fotografiranjem z GoPro
in ne celo GoPro več žal, ampak
celo tako kot brezpilotna letala in stvari, če je le
Ja, vsi so mikro-st ja, tako da lahko
pojdi, kot da je samo naključno malo
stvar, ki sem mislil, da bi ti pokazal
ker sem potreboval veliko kartic SD
za kar delam dobro in nisem
želijo izgubiti sled , kaj je tako
potem naslednja stvar, ki smo jo naleteli
prejšnji teden, ko sem gledal Nano
PI m4 je bil moč, kako bom jaz
dajte mu več moči, ker je to
zahteva štiri ojačevalci prav moj najboljši
Napajalnik Raspberry Pi, ki je USB
hmm, da je 2.1 premalo, ne skoraj tako kot mi
odkrili, da so prejšnji teden začeli iskati
okoli in pravim Amazon, ker sem
sem dobil Prime in potreboval sem ga hitro in in
ponavadi ima zelo velik izbor
zato sem začel gledam za
različnih napajalnikov nisem mogel najti
dober 4 amp napajalnik sem našel nekaj
urejene enote, ki so bile, kot da so bili
več polnilnih naprav, ki jih lahko priključite
v šestih telefonih v redu in je tako
20 amperov in take stvari
Potem preberete drobni tisk in
to je kot, da je 1,4 amperov na pristanišče
prav, vendar ima 10 pristanišč ali kaj podobnega
veš, kar se zgodi, da se izšlo
da ga čakam na glavo - ja, tako da ni
izšlo in tako sem v redu, kaj sem
naredil in potem se bom spomnil
ko je bil Bill Marshall tukaj na odru
ja in smo izvlekli to napravo, ki sem
dobil na tabor petih TV poševnica ATX da
in ta naprava vam omogoča pretvorbo
Napajanje ATX v enoto enosmernega toka I
videli, kam to pelje ja tako bom
to izključite iz napajanja
ker želim videti, kaj sem izumil
tako dobro veš , Henry, samo da se zavedaš
samo da bi te ujel
kapica 5 TV poševnica ATX, ki ga priključite v
standardno napajanje iz računalnika
desno in desno v ATX je v
ime , pojdi, potem ima varovalke
in celo stikalo za napajanje in ima
negativen 12 voltni pozitivni 12 voltov 5 voltov
in 3,3 volta z krogi in so na
te kljukice
prav tako bom vam povem eno stvar, da
Odkril sem, da sem
vem o tem, da ni
združljiv z banana vtiči izgleda
kot je, vendar dejansko ne moreš dati a
banana plug tam, tako da sem odstranil
terminalov in sem šel in dal svojo banano
vtiči na njem, da v bistvu dajo a
nadgradite, vendar je luknja za vijak
samo malo premajhna za mojo
vtičnice , tako da tega ne bi mogel storiti
namesto tega sem moral samo malo dati
žice, tako da imam nekaj vretenc
Tukaj sem opravil dobro spajkanje
delo da bom vam pokazal od blizu
tega, kar sem dejansko naredil tukaj in
Ne pozabite , da je to vlečenje
iz mojega napajanja kot računalnik
napajanje je 600 vatov, kar pomeni I
imam 120 amperov za delo, tako da sem potem
tukaj je stikalo za vklop
in off, ampak tukaj je čarobna
se zgodi pet voltnih terminalov
to je kot Raspberry Pi ali kakšnih pet
volt enojni računalnik gre ven
teh žic in nato nato USB priključek tako
Lahko vtaknem poljubno pet voltnih USB
in imam 120 amperov za delo s tem
ustvarjalnost daje moč vm4 kot šef I
morda bi morali dobiti še 20 m4s
količino moči, ki sem jaz miza
ki pojasnjuje vse, kar jo naredi ja
ko sem prišel v mizo, si jo naredil
tako dobro delo, hvala, saj veš
zadovoljen s tem, kako se je to obrnilo
tako da sem prišel, kot sem govoril
to prej in dejansko sem to imel
razpravo z Billom in rekel, da veste
na Amazon ali ko moram naročiti dele
Moram naročiti 20 od njih sem dejansko
odšel v prodajo tukaj v mestu
ja in rekel, da imaš to, kar sem hotel
Želel sem pristanišče tako, da in oni
dejansko nisem imel enega res
Niso imeli enega in tipa, ki je bil
tam delam rekel, da moramo to imeti
in sem omenjeni ja
ker sem si želel le eno pravico
hvaležen račun sem jih kupil v razsutem stanju
ker sem kupil eno hmm, sem uničil
prvi, ki sem ga poskušal spajati oh
Ja, vse je v redu , a vendar sem
učenje, tako da je ta samo - za
moj spomin polje
Ja prvi in me spomnite, kako daleč sem
pridi tako, da je samo dobil USB priključke
da je dobil vse, kot si ti know
Ja, samo to ima vse te stvari
to je bilo kot 20 dolarjev in končal sem
z 10 vtičnicami
in 10 čepov, tako da lahko dejansko naredim
tudi čepi
tako se je to zgodilo, tako da smo
dobil dovolj jakosti energije kot mnogi
računalniki z enojnimi ploščami in karkoli
enokomponentni računalnik, ki ga želimo 5
Volt nad temi terminali in to je
kaj delamo nocoj, zato je to
Dva tedna v srcu, vendar to
teden in v svojem srcu pravim, ker
Vem, da se lahko razvije od tam
nenehno prejemamo novo strojno opremo
nenehno iščemo novo strojno opremo
prihaja na božično sezono in
zato vemo, da je nova enojna plošča
računalniki prihajajo iz Raspberry Pi
samo napovedal novo pravico in ti
veš, da bo tam več
Torej, danes smo ta teden
pogled na model Raspberry Pi 3 b + mi
tudi iz tega primera je to in
Verjetno bi moral priti sem, tako da
lahko vidite tako Raspberry Pi 3 B +
v uličici
ali je Aled vemo, da mislim, da je
Zgleda, da mi je všeč ta primer
vseeno, če vas zanima oh to
je Ella, da vemo, da je spet prav
oni so iz Amazonke, vendar mi je res všeč
trdno aluminijasto ohišje in so
res dobro zgrajena, tako da je
Raspberry Pi 3 model b + potem imam
rock pro 64 to je tisti, ki ga nikoli nismo
Že prej smo odpihnili, vendar smo se odpovedali
Henry, to je, da ima polno GPIO
ima nekaj glav za Wi-Fi in
stvari, kot je, da ima video izhod
wazoo
ima Gigabit Ethernet vtič
za moč
dobil je polno velik HDMI 4k 30
USB 3 USB 2 vse, kar ste lahko
upam na
Wow, ampak tudi to je dobil PCI Express, ki
piha moj um
dolgočasen računalnik, tako da bomo
to primerjamo tudi danes in
potem pa tudi iz bora
Šestinšestdeset let imamo LTS 64
LTS ima ta modul Wi-Fi na njej
bomo ogenj je gor in ga je dal
dober test, ki je še ena lepa plošča
ti bom povedal več o
specifikacije, ko gremo, in skalo 64
tako da smo to rock pro 64 poglej
razlika v redu, tako da je to kot
Oblika faktorja Raspberry Pi
je kot dvakrat toliko, da je ta skala
64 tako imamo v osnovi tri plošče
iz Pine 64 in imamo eno malino
Pi 3 model B + v redu, tako da bom
razložite nekaj, kar je prišlo zaradi tega
teden, da sem res precej navdušen nad
vas prosimo, da se zahihita ja na koncu
Prejšnji teden je bil ja
pogovor, kjer je bilo
tam je veliko meril
mm-hmm Lahko dvignem merila
Raspberry Pi 3 Lahko dvignem merila
rock pro 64 pa je problem v tem
da je PI 3 na svojo ceno, je
resnično poceni 30 35 dolarjev za model B
B + mislim in kako lahko morebiti
primerjajte, da bi rekli rock pro 64
to je 80 dolarjev prav tako, tudi če je
deluje bolje, kot bi
pričakovali bi, kako bo
primerjajte ja dobro, kaj bang za
Buck in sem ga dobil ves čas ne moreš
pokličite tega Raspberry Pi morilca, ker
to je veliko dražja desna desna
toda potem se je tako smejalo, kar se je zgodilo
kot pogovor, ki smo ga nazadnje imeli
tedna, kako lahko primerjamo te stroške
vrednost pametno pravzaprav tako novo
algoritem je bil ustvarjen in to je
v bistvu psevdo valuto, ki nam omogoča
da bi videli vrednost ene plošče
računalnik se imenuje giggles in to
prevzame merila in je potrebno
vrednost dolarja, kar imamo črpalko v
orodje tega merila
Engelberg računalnik potem kot njegov
primerjalno analizo izračuna povprečje
izhaja iz cene, ki je
dejanska vrednost tega foruma, če
glede na izvedbo plošče
prav tako hihitanje vrednost je sploh ni
dolar vrednost tako nekaj z res
visoka vrednost kikotanja ne pomeni, da je zelo
drago je lahko zelo poceni
en sam računalnik na osnovi
predstava, ki jo ima, kako to počne
primerjajte z dolarji, ki jih porabite
prav tako tudi zelo drag sam
računalnik z zelo nizko zmogljivostjo
bi imela nizko hihitanje ni prav nizko /
za vajo, če je imela nizko zmogljivost
imel bi zelo dobro, ker
zato mi dovolite, da mi razložim, če bo
dobro je, da bodo znižali visoko nizko hihitanje
nizka, ker je vrednost kikotanja
kot če bi primerjala stroške
uspešnost ja želim vedeti, kaj
najcenejši krovu je tako hihitanje vrednost
cenejši je večja vrednost
v tej plošči je v redu, kar hočeš
ljubezen vam lahko dam res res
preprost primer, ki ga bodo vsi
razumeti da, tukaj je to
hipotetično enojni potovalni računalnik je
stala me je 10 mm-hmm in ima
uspešnost 2.000 dogodkov na sekundo
prav in recimo samo, da ima hihitanje
vrednost 80
V redu, 80 giggles v redu, potem pa vzemite
naslednja zdaj gledam preprosto matematiko, ki sem
podvojil bo ventil kar sem
dejansko morali plačati v ameriških dolarjih
stala me je 20 dolarjev
merilo 4.000 dogodkov na sekundo hmm
ima tudi 80 giggle rezultatov, ker
dolar za dolar
podvojili ste ceno, ki ste jo podvojili
zmogljivost je popolnoma enaka
hihitanje vrednost kot ena, ki je pol cene
v redu, to je pravica iz istega obsega
natančno
zdaj imamo natančno primerjavo
da lahko vzamemo Raspberry Pi na 35 $
in lahko ga primerjamo s tistim Rock pro
64 na 80 dolarjev in hihitanje vrednost bo zdaj
povejte nam, katera je najboljša vrednost v redu
z gledanjem tega rezultata in nižjega
rezultat je boljša vrednost dobra
imamo te štiri enojne plošče
računalnike, ki jih bomo primerjali
in si oglejte njihovo vrednost kihotanja
po tem za omejen čas dobili svoj
roke na majicah iz omejene izdaje
kategorija 5 TV omrežja te visoke kakovosti
srajce izdeluje teespring
spletno mesto za zbiranje sredstev in vaš nakup
bo pomagala podpreti predstave, ki jih izdelujemo
dobite svoje danes in nam pošljite svoje
slike, ki se pokaže na
ustrezna predstava obisk cap 5 dot TV
poševnica srajce, da nas podpirajo in dobili svoj
uradna mrežna majica danes pokriva pet
dot TV slash majice
[Glasba]
Da, primerjali bomo to
če bi prišli v to, ste pripravljeni
pogledali bomo
merila teh štirih enojnih plošč
Računalnike spet imam Raspberry
Pi trije modeli B plus imam kamen
64 od Pine šestinšestdeset imam ia
64 LTS iz Pine 64 kot tudi njihove
Rock Pro 64 enokrilni računalnik
lepe stvari, kaj pravzaprav
opravljeno je pred predstavo, ki sem jo posnel
da bi lahko naredili štiri merila
in če bomo pripravljeni, bomo skočili
prav v to, da gremo na vrh
na levi strani boste videli rock pro
64 je v zgornjem desnem zgornjem levem kotu je
Raspberry Pi tri model B plus
spodaj levo je skala 64 in nato naslednja
do tega in spodaj desno je tako
borov ali 64 LTS, zato naj jih pustimo
merila, ki se zdaj izvajajo, je to, kar uporabljamo
orodje, imenovano cat 5 TV - SBC test in kaj
to pa je nekaj, kar nekaj
primerjalnimi merili in nato izvedli nekaj primerjav
da bi nam dali hihitanje , ne skrbite
Povečal se bom takoj, ko bo eden od
te dopolnjujejo 64 LTS
je končal in je njegova hihitanje vrednost 75 65
Torej 75 točk šest petih giggles
Raspberry Pi 3 model B + na drugi
roka je še vedno dogaja in še vedno tekoč in
druga dva sta že končala kot
tudi rock 64 v rock pro 64 Jaz sem
bom šel čez te številke
na žalost pa so jih sijale
zaslon, vendar ne skrbite, lahko določi, da se v
objavi skalo 64 dokončal svoj test in
je bil najhitrejši za dokončanje testa
kar je presenetilo, da je rock 64 bit
samo štirje jedrni enojni računalnik
tako kot bor 64 LTS in PI
model tri
ali b-plus žal sem dobil raztresen cuz
da je tristo petdeset točka
devet nič hihitanja, to je malina
Pi 3 model b-plus, zato jih poglejmo
v vrstnem redu, v katerem so se zaključili
prav Rach 64 je zaključil teste
najprej so se za to izpolnila merila
svet najprej prav to ima 4 jedra štiri
nastopi RAM-a ne pozabite, da sem jih kupil
Kingston SD kartice in vsi se ujemajo
uporablja se vsak posamezni računalnik
natanko isti model hitrosti znamke
avtomobili da absolutno obstaja nekaj nekaj
kontrolo in hihitanje vrednosti
mimogrede ne upoštevam I
oh , to je tudi pomembno
ker če uporabljate emmc , tega ne storite
želijo, da bi vam slabo
hihitanje vrednost, tako da je ta odbor imel
cpu rezultat 1420 dogodkov na sekundo
kar je vrednost kihanja okoli 113
giggles v redu potem je tudi preizkušen
v primerjavi z učinkovitostjo RAM-a so rezultati Ram
presenetljiv Ram je zelo hiter
tudi rezultat RAM-a je bil 1 milijon
devetsto osemdeset in štiri tisoč
petsto štirideset osem dogodkov na
sekundo, ki zmanjša vrednost kikotanja
le osem v ta sto
Wig osmih na stotine
se hihitite tako v bistvu, če ste iskali
pri nas bi bil dolar kot osem
mentex rezultat je bil 71
osem štiri štiri in skupno
Stroški giggle za to ploščo je
presenetljiva cena za to kikotanje
se spomnite tega 51 tri tri sedem
50 koketov 51 okrog tri sedem
Vau
tako da imajo na, da je v zadnji strani
um 51 točka tri sedem za to
zdaj se premikam vzdolž skale pro 64, ki sem
pravzaprav bi mislil, da bo prvi končal
desno, vendar CPU uspešnosti CPU
to je bilo fantastično, ampak RAM
predstava je bila precej manj kot
rock 64 v redu presenetljivo, da je
zanimivo mm-hm
rezultat CPU je bil približno dvakrat večji
kamen 64 dva tisoč osem
sto devetdeset in sedem točk 207 in I
bi moral samo reči, da je ta odbor $ 80
V redu, jaz bom moral
Oh oprosti, da gledam svoje zapiske tukaj 45
redu $ 45 dolarjev, da ne skrbite, sem jaz
dobil sem vse moje številke, ki jih imamo
fant ta je 80 prav tako premika vzdolž
Ram na to, kot sem omenil, je precej a
malo počasneje kot to presenetljivo osem
osemsto petnajst tisoč sedem
sto petdeset osem točke pet ena devet
dogodki na sekundo še vedno velik, a a
veliko počasnejši od rocka 64, ki daje
to je hihitanje vrednost približno 0,35 giggles
proti ničelni točki oh pet
desno, da jo ohrani Oh 8, da je bila ena
vrednost nema x tega je bila devetnajst
Točka tri oh tri dogodke na sekundo
in to daje temu strošku
osemdeset eno se smeja, tako da je ta
gledal na hihitanje vrednost to
stane več kot stena 64
uspešnosti do cene da razmerje dolarjev
prav
vendar je zmogljivost CPE-ja tako
pomembno je oceniti to in razumeti
prav tako je to ena boljših vrednost za
dolar, ampak če ne motite
porabe dodatnih dolarjev tale je
dvakrat hitreje, ko gre za CPU
tako ohranite to v mislih
Prav imate, da se spomnite, da je bilo to
merjenje vsega, ampak hihitanje daje
nam malo dodatnega znanja naslednjem
in ni presenetljivo
Raspberry Pi 3 model B plus je prišel zadnji
postavite 64 LTS z a
Rezultat CPU je devetsto osemdeset
sedem dogodkov na sekundo
pisati, da bi dobili razburjen o Mislim, da smo
boste videli, da je to bistveno hitreje
kot Raspberry Pi, ki ga bomo
najdete v samo nekaj trenutkih, ki je
zanimivo, ker se ne opečem
skupnost YouTube, ki pravi oh
veste, da je to dražje, vendar
Menim, da moramo to omeniti
dejansko cenejši od Raspberry Pi 3
B +
je model Raspberry Pi, da model B
plus od Raspberry Pi 3 je $ 35 to
ena je $ 32 us mm-hmm v redu, tako da obdržite to
v mislih in s tem v mislih ste vi
pripravljen za delovanje RAM-a
milijona dva milijona sto in
63.400 in
osemdeset štiri točke štiri tri tri
dogodkov na sekundo, ki prinaša svoje dogodke
se bo znižala na samo 0,05 giggling naprej
referenčno točko RAM desno in nato
mutexes mmm tri točke dva devet štiri
dogodkov na sekundo ni tako dober na
mutex, vendar je to hihitanje
manj kot rock pro 64 ta je
samo sedemdeset pet točk šest pet giggles
temelji na naši referenčni vrednosti Wow
tako da je spet scenarij, kjer
s tem
ta je počasnejši od skale
Merila CPU, ki jih poznate, so
približno štiristo dogodkov na sekundo
manj kot stena 64, vendar iščemo
na razliko trinajstih dolarjev, tako
to je 13 dolarjev ceneje točno tako, kje
kje je toss-up desno, ampak na sedemdeset
pet točk šest petih hihotanj, ki je a
zelo dobra vrednost se spomnite na rock pro
ali pa je bila stena šestdeset štirih le 51 točk
tri sedem zdaj pi3 model b + tako to
je najnovejša in največja malina pi
najhitreje, ki ste jih dobili zdaj, ki smo jih
dobil sem novega, ki bo na voljo
ampak ni tukaj, toda ta ima enega
gigabajt ovna vse pravice nič
pisati domov o teh ploščah
vse štiri GB RAM-ja rock
pro je to štiri nastope
Ja sem prepričan, da imamo
Štiri gig model, toda ta ima samo enega
koncert ovna, tako da je Raspberry Pi tako
ta je zanimiv, ker je
to je merilo da, tako mi je všeč
to je bilo prvo ja, to je ta
da ima vsakdo in ljubi in mi
Všeč mi je tudi, zato ne dobite
napačen vtis, ampak želim biti
realno glede dejstva, da obstajajo
drugi prodajalci tam in mi smo
nocoj gledam bor 64 in smo
zavedajoč se, da so izvedene
je za denar precej boljši
hmm
da plačate več za rock 64 na 45 dolarjev
kot pri modelu Raspberry Pi B
plus Raspberry Pi 3 na 35 $ prav, tako da to
10 eden je $ več, vendar pa pogled na
specifikacije natančno CPU rezultate je
brutalno počasna oh je brutalno oh, ne
to počasneje do kupa ja
govorimo PI v 64 a 64 LTS smo prijazni
podobnega, da je zelo počasen pri 987 prireditvah
na sekundo in nato 125 v redu
mu daje vrednost 1002 hihitanja
preveč na CPU, tako da je CPU na tem
je zelo draga in hihitanje vrednosti
prav, vendar pa to nadoknadi s precej
zelo hitro na RAM-u
merila dva milijona in štiristo
osemnajst tisoč petsto in
osemdeset en dogodek na sekundo, ki je
gre za izravnavo te res visoko CPU
merilo, ker je samo 0,05 giggles
kar je enako kot 64 LTS
kot hihitanje vrednost desno ja, tako da je
hitreje, vendar vidimo, da je vrednost
točno isti dolar za dolar
lastnega $ 32 trideset-pet dolarjev to je
popolnoma enako vrednost kot ta
enega, ampak tale CPU uspešna
Wow in je zelo visoka tukaj, tako da je strošek
previsoka za zmogljivost CPE-ja
rezultat enega novega besedila je osemdeset pet točk
tri štiri pet dogodkov na sekundo, ki
je precej dobro
to je 0.15 giggles ja in finale
hihitaj se, zato se poglejmo, preden rečem
končni rezultat za Raspberry Pi tri
model B + mm-hmm ta hihitanje rezultat
to je skala 64 iz Pine 6450 1.37
ko se vrnemo, se znova premešamo
primerjali med primerjavo zmogljivosti z
ameriški dolar o stroških prav dobro smo
kupi Rock pro 64 81 še vedno hihitanje
odlična vrednost
64 LTS je sedemdeset pet točk
šest pet
Giggles in pri 32 ameriških dolarjih je
dejansko zelo dobra vrednost za tiste, ki
so rekli dobro, ampak rock 64 je
dražji od maline Pi 3
b + tako da ne more biti malina
Pi ubijalec model Raspberry Pi 3 b +
clocked 350 točka 9 giggles skoraj 350
sveto, da gospe in gospodje v moji
oči naredijo kamen 64 iz bora 64 a
Raspberry Pi morilec Wow ne govori
o izobraževalnem sektorju, ki je zelo
PI, ampak povej mi, kdo sem že
razumem GPIO, ki ga že razumem
Python naše razumete, kako nastaviti
najboljši en sam računalnik
vrednost za denar je skala 64 iz
bor 64 Raspberry Pi je cenejši
dolar-za-dolar $ 10 cenejši desno, vendar
Izvedba pametno, ta ima hihitanje
vrednost 50 1.37 je ta tri
sto petdeset točka devet je strošek
to je bistveno manj za pot
mislim, da je boljša zmogljivost neverjetna
to je lepo videti, da to pomeni, da ljudje
inovacije in pomeni, da smo
dogaja in smo videli veliko
inovacije od drugih ponudnikov zdaj
malina pi je trenutno razočaranje
z njihovo za zdaj da za zdaj smo vsi
čaka na malino pi 4 in kdaj
Pravim, da mislim, da to vem
Obstaja veliko Raspberry Pi navijačev in
lahko jih vsi ljubimo. Tudi jaz jih ljubim
Oh ja
vendar sem realen o kakovosti
konkurenca natančno in. \ t
konkurence in. \ t
vrednost za dolar za dolar desno ok
tako so naši najboljši dve ta teden rock 64
in rock pro 64 iz Pine 64 naslednji
teden bomo postavili ta dva
proti vrsti Odroid xu4, ki je a
8 jedro eno desko za mene pravico
Seveda ja, prepričan, da je 6 ali 8, vendar
Prepričan sem , da bomo izvedeli
izvedeti in tudi mi bomo
proti Nanu
Jaz sem za kar smo si želeli nazadnje pogledati
Tudi teden nam bo to omogočilo
ta slab fant in bomo storili vse
naslednji teden spet primerjalni
že smo naredili, vendar bomo lahko
da bi videli, kakšna je najboljša vrednost
enojni računalnik tukaj na koncu
2018, tako da gledaš božič
Seznami in take stvari, ki se vam zahvaljujem za
rekel želim Raspberry Pi ali želim a
enokomponentni računalnik, ki ga želim naučiti
začeti delati na gradnji mojega
lasten majhen mikroračunalnik tudi to je
odlična priložnost za vas, da vidite, kje je
kje je sladka točka in to je
točno to, kar smo določeno, da ti storijo lahko
dobite svoje orodje za primerjalno analizo, tako da greste na
github.com slash cat 5 TV slash cat 5 TV
- SBC test, ki je spodaj, in upam, da
to je zelo koristno nocoj
uporabljena različica 1.0 in vsaka plošča je uporabljena
popolnoma enako različico, tako da imamo
primerjava ena na ena je ista stvar
se bo zgodilo naslednji teden pa greš tja
imaš to, da je kul Wow yeah
vprašanja misli in pomisleke
spodaj nam sporočite, kaj mislite, da imam
vprašanje ja, prav, zato igram retro
zdaj na moji eni plošči
računalnik, ki je dobro, lahko sem samo to, da je
s tem lahko grem ja, mm-hmm in to
bi samo hitrejši ja ja, da bi
neverjetno za Raspberry Pi 3
ročaji 1080p zelo dobro, žal mi je
obe teh plošč 4k 60p plus
imajo večjo učinkovitost plus
imajo druge možnosti za shranjevanje enega
stvar pri tem je, da sta oba
podpora emmc
namesto G, ki je drugačen tip
za shranjevanje v redu, torej, kje za ta test
uporabljali smo SD kartice za vse naše mikro
računalniki prave SD kartice so zelo počasni
v primerjavi s SSD diskom
ali v tem primeru e MMC ali MDOT - ali
take stvari, tako da je EMC kot korak
do enojnega računalnika
trdi disk je v redu, to ti bo dalo
še bolje
io ali input-output zmogljivost
stvari bodo hitreje obremenile stvari
veliko hitreje boš
resnično zelo dobro z MMC-jem
teh plošč podpira Raspberry Pi
ne dobi ga v redu hvala da
to je druga stvar, ki je večja vrednost
sploh ne govorimo o funkcijah
kot to
imajo GPIO da imajo Pi GPIO
zato so dejansko združljivi
40 pin tako vznemirljivo dobro Mislim, da je
čas, da nadaljujete do redakcije
Odlično lahko verjameš, da smo tukaj
že Wow to naša muha ina ljubezen to
stvari človek ni kul preveč zabavno tukaj
so zgodbe so bile zajema ta teden
v televizijski postaji kategorije 5 Mark
Shuttleworth je pokazala, da je prošnja za
18 točka o4 bo dobila 10-letno podporo
Življenjska doba puščanje baze podatkov izpostavljeni
milijone dvofaktorskih kod in ponastavitev
povezave, ki jih pošiljajo SMS in video zaloge
padla na najhujšo od 10 let
in NASA je uspešno testirala
osiris-rex svojo robotsko roko pred svojim
prihod na ogromen asteroid milijone
te zgodbe prihajajo
Pravica do ne gredo nikamor, da je to
TV-redakcija kategorije 5, ki pokriva
tedna na vrhu
z Linuxom pri nas Jeff Westen
Gemma gradiš povsem novo
lepo spletno stran kaj
Nisi tvoj strašni igralec, kaj to
Delujemo, ko pride v igro, da ste
naj bi delovala v redu
Jaz sem gradnjo res kul spletna stran, so
gradite res kul spletno stran
ker Jeff je zmeden ne pomeni
morate obiskati TV petih točk
poševnica sanjskega gostitelja za prijavo
neomejeno spletno gostovanje za vašo spletno stran
z neomejenimi e-poštnimi računi MySQL
baze podatkov najnovejšo različico PHP
WordPress in še več in celo brezplačno
registracija domene je manjša od
šest dolarjev na mesec, da se prijavite še danes
cat pet dot TV poševnica DreamHost Jaz sem
Sachi Rickman in tukaj sta vrh
Zgodbe so sledile ta teden Mark
Shuttleworth je razkril, da je blaginja
18.04 bo dobil desetletno podporo
življenja na vrhu OpenStack v Berlinu
kanonično in blagoslov do ustanovitelja Marka
Shuttleworth je povedal, da je a
prošnja za 18 pik O4 s podporo dolgoročnega
pričakovano podaljšanje življenjske dobe od 5
let do 10 let prošnja za 18.04
objavljeno aprila 2018, medtem ko je abuti
desktop dobi večino črnila večini
Canonicalovi dolarji prihajajo iz strežnika in
kupci v oblaku so za te korporacije
uporabniki kanonični najprej razširiti na boon
dvojna varnostna podpora 12.04 kot aboon
dvakrat 14 točk, štiri podpore in zdaj
preuntively Ubuntu 18 točko oh štiri v
intervju za glavnim delom
Shuttleworth je rekel, da je šestnajst let
točka št. 4, ki je predvidena za
doseže svoj konec življenja v aprilu 20-21
bo tudi deležna daljše podpore
življenjsko dobo Shuttleworth je rekel tudi v svojem
v zadnjih dveh letih
kanonsko je dobivalo Red Hat
kupci prihajajo prošnja da bi vladala on
pojasnila, da so bila podjetja
ne bo zamenjal
obstoječi Red Hat Enterprise Linux ali
odpira razmestitve, vendar se širi v
novih tehnoloških področjih, kot je. \ t
Računalništvo na internetu stvari in
strojno učenje ali umetno
inteligenca pa šotor
predvideva, da lahko IBM kupi Red Hat
kupcev, ki preidejo na ugodnost, pravi
mi smo nevtralni v javnem oblaku
mi
AWS Azur
in Google zagotavljamo skupno valuto
v različnih okoljih, vendar smo
ne najmanjši skupni imenovalec smo
želite biti najboljši operacijski sistem
Azur za Azur in AWS za AWS itd
prav tako je razkril, da je kanonsko še
ciljem dogaja javnosti v letu 2019 je to
ne na določen urnik, ampak bo
se zgodi, ko podjetje izpolnjuje
metrika, ki jo je postavil pred kanonskimi IPO
načrtuje, da bo prispeval k enakosti rasti
zasebnih kapitalskih družb
Shuttleworth je začel govoriti
svetovalci zasebnega kapitala, da dobijo stvari
pripravljen, da prinese denarno infuzijo, tako da
all-in-all shuttleworth vidi svetlo
Prihodnost naprej tako kanonično in je
osnovnega pomena za zabojnik Linux in
tehnologij v oblaku dobro se zdi
kot da je odstopil, ni imel
takšno ambicijo in takšno zaupanje
in mi je všeč ja da ja da sem navdušena
za njih, da gredo v javnost, vem, da je on
nastavljen na standardno visoko, vendar ko je
gre javno, kar pomeni, da lahko kupim zaloge
prav v podjetju in bi jaz
občutek res dober nakup zalog v njegovem
podjetje, ker vem, koliko mu je mar
točno tako in in on je
vizionar ja in ljubim vizionarje
ki dejansko ukrepajo in on je on
dokazal, da ko je bil, ko je bil na naši
pokažite nazaj kot sezona 3 sezona 4 leta
nazaj ni bil kanoničen mlad in in
v primerjavi s tem, kar je zdaj, in Mark je rekel
ki je delal v smeri prinašanja
Ubuntu na telefonsko platformo, ki to omogoča
zgodilo, in je to storil in da ni, vendar
je bil napor, ki je povzročil valove
Linux pokrajina desno in je zdaj celo
zdaj in v letu 2019
čeprav je kanonska postavljena
da se stran mm-hmm dogaja prav
na pametnem telefonu vidimo Linux
opažamo Linux na tableto se je
vrsta posadili seme
absolutno in ustvaril nekaj kode yeah
odlično kodo, tako da za njega razširitev
podpora življenjska doba ja ne da
prinesi to, kot bi mi prinesel
več zaupanja mi, ker vem
zdaj bom moral zamenjati, če bi
da ste sladki ste uporabnik pravico tako, če če
kot končni uporabnik namestite Ubuntu Linux
na vašem računalniku mm-hmm in potem
prihaja do konca življenjske dobe, da je zelo enostavno
spremenite seznam virov
naslednja različica naredite apt posodobitev aplikacije
nadgradnja, ki ji sledi apt dist
nadgradite in se bo pomaknila do naslednje
različica Bude - vseeno pa v
podjetniških okoljih, zato govorimo
veliko poslovno bančništvo in oblak
infrastrukturo in Ubuntu kanonsko ali
v velikih infrastrukturah v oblaku
podjetij je res težko nadgraditi
nadgradnja in posodobitev roll up in
zvite in zvijete in ponovno zaženite strežnike
in res je neumno tako resnično
dobra dolgoročna podpora pomeni nekaj
stvari najprej hmm
cikel za javnost popravkov in obližev in
varnostne stvari se bodo nadaljevale
mnogo let deset let in deset let
zamislite si, če bi namestil operacijo
sistem na mojem strežniku in vem, da je to
ima najnovejšo in največjo varnost
za naslednjih deset let
to, kar predlaga, je prav to
počne
ki znižuje krvni tlak in povzroča
stvari veliko lažje od IT
stališče, da nam daje mir uma in
to prihrani naše podjetje tono denarja ja
tako da mislim, da je res cilj
ki ne premikajo končnega uporabnika ne
oseba, ki jo izvaja na svojem prenosnem računalniku
ker lahko preprosto izdelate varnostno kopijo vašega doma
mapo znova namestite novo različico
ali naredite roll up z apt desno, vendar je
kibernetsko okolje je oblak kot
vaše platforme virtualne naprave
Internet stvari, kako lahko nadgradim
OS v mojem hladilniku je pameten
kot kdo ve, zakaj je to kar je
potiskajte proti tako si predstavljate, da kupite a
toaster, ki je pameten in ga poganja
Ubuntu zdaj in ima varnostne popravke
za deset let
tako da se ti izkoriščajo za pametno
naprav, ki jih slišimo veliko več
približno tako, da lahko izginejo
varnostne popravke za te naprave za
deset let za predsednika
ta podjetja bodo vlagala v
cevka
točno bom kupil stvari, ki jih bom
vam povem, da zdaj označite kupite zaloge
zbirka podatkov pušča na milijone
dvofaktorske kode in povezave za ponastavitev, nastavljene z
poslanih z SMS milijoni SMS besedil
sporočila, ki večinoma vsebujejo enkratni prehod
kode za ponastavitev gesla in navadna
besedilna gesla so bila izpostavljena v
Dostopna internetna baza podatkov, ki bi lahko
prebere ali spremlja vsakdo, ki je vedel
kje poiskati odkritje pride po
let prepovedi zaradi varnosti
praktiki, da so besedilna sporočila a
neustrezen medij za
oddajanje dvofaktorske avtentikacije
podatkov kljub tistim pregledom SMS na osnovi 2fa
še vedno ponujajo banke, kot so
Bank of America celični nosilci, kot so
kot t-mobile in množico drugih
podjetja
Podatkovna baza je pripadala Vox volu a
storitev, ki trdi, da obdeluje milijarde
mesečnih klicev in besedilnih sporočil
shranjena besedila, ki so bila poslana
skozi vrata, ki jih je zagotovil Vox Hawks
podjetja, ki si želijo avtomatiziran način
za pošiljanje podatkov za ponastavitev gesla in
druge vrste upravljanja računov s SMS
baza podatkov je zagotovila portal, ki
so pokazale dvofaktorske kode in nedavne povezave
pošiljanje blizu skoraj v realnem času
možno za napadalce
ki so dostopali do strežnika za pridobivanje podatkov
to jim bo pomagalo ugrabiti druge
računi oseb, na katerih je zbirka podatkov tekla
Amazon je elastično iskanje in je
konfiguriran z Cabana front-end da bi
imena telefonskih številk in drugo
vsebine enostavno brskati in iskati
Hawks so zaklenili zbirko podatkov
TechCrunch je zasebno prijavil težavo
pred obveščanjem javnosti
ugotovitve
yikes tako oh yeah, dajmo sprednji konec
o tem očetu
naredimo enostavno iskanje v redu, tako da dva
faktor avtentikacije mm-hmm, da mu zaupam
prav tako kot jaz za mojo paro
račun in tako, ko grem, da se prijavim v svoj računalnik
sheme da, ko grem jaz bom poskusil prijaviti
v mojo paro in potem piše enter
geslo in potem dobim besedilo
in to je bila moja koda in se je spremenila
vsakič in sem temp sem vtipkala v in
tako je tudi to, kar govori zgodba
o da, ampak mislim, da je edini razlog
to bi bilo vprašanje, če
ponudnika, ki pošilja SMS pred 2f
koda za preverjanje pristnosti faktorja ne
prenehajo te kode, to je res, ko sem
se ukvarjam z mojo banko, mojim faktorjem
koda za preverjanje pristnosti poteče po 30
sekunde , če ga ne uporabim, če
ne prijavite se takoj, ne bom
lahko uporabljajo to kodo yeah request
se prijavite natančno in ne pozabite, da je to
preverjanje pristnosti v dveh faktorjih to ni
nekaj, v kar bi lahko nekdo šel
vašo spletno bančništvo tega hackirate
podatkovne baze in vnesite podatke in nato
dostop do preverjanja pristnosti v dveh faktorjih
koda, ker ne poznajo vašega
geslo , da bi morali vedeti vašo
geslo najprej to je prvi dejavnik
geslo za preverjanje pristnosti
Torej in potem, da lahko zaupam
verodostojnost v dveh faktorjih
upam, da vaš ponudnik poteče
Te žetone, kako bi vedel, da sem
ne vem, da lahko mislim varnost
prakso, tako kot upam
da je nekdo kot je bil TechCrunch ali
kot bi rad samo pokazal, da je tako
razkrili so to, kar pomeni, da so
agresivno iščem vprašanja, ki sem jih pravkar izbral
moram zaupati vanje, ki jim sledim
da ja
in iskanju vse promo vedeti
tam so
revija yeah, potem pa kdo izve, kdaj
tam je problem bel klobuk hekerji v redu
ja besede črni klobuk hekerji Dada dobro
imate na voljo več možnosti za, kot so reševanje
problem desno cuz kot veliko stvari
kot je rekel za parno hišo ti Proctor
za preverjanje pristnosti so še druge strani
kot Facebook, karkoli bi lahko tam
dejanske aplikacije, ki jih lahko uporabljam tudi vi
s paro, če se prijavite na svoj računalnik
vaš računalnik dejansko obdeluje mobilno aplikacijo
vse, da ostane znotraj tega
korporacija ventilov, tako da moram danes
pojdite na ponudnika ok celic v prvem
mesto isto s Facebook prav tako je
ostane znotraj njihovega ekosistema aha kot
kmalu boste poslali svoje podatke
nekje drugje
na drug strežnik da ja in
tam sem se prestrašil, ker kot jaz
vem na veliko načinov, jaz nisem podoben
najbolj izobražena oseba, ampak stvari
zato vam zaupam, da boste izločili situacijo
ker se zdi, da je to dodaten korak
Torej, ker obstaja dodatni korak I
samo počutim se dobro, dobro sem, če ti
potrebujete telefon, da lahko pišete ja
kako se lahko kdo drug prijavi brez vašega
telefon, tako da sem tukaj
srce, kot vsakič, ko delam novice
zgodbo, kjer je uhajanje podatkov ali
tam je varnostna napaka neke vrste
Mislim, da si tudi jaz dobro
da ne vpliva na mene, ampak da lahko
poglejte, kako lahko spremenim stvari, ki jih lahko spremenim
moje geslo na mojem usmerjevalniku lahko spremenite
toda v tem primeru zelo zaupam
v dveh faktorjih preverjanja pristnosti
Ja tako na osnovi žetona uporabljate napravo
lahko dejansko kupijo naprave, ki se bodo prikazale
številko, ki poteče po 30
To so načini, kako to storiti ESET
varno overjanje je strežnik
aplikacijo, ki jo lahko namestite
dostopa do vašega Active Directoryja
omogoča uporabo ene od teh naprav
na različnih platformah in veš
tako veliko je mogoče storiti v velikih
za nas, ampak za nas začetnike
poskušam dobiti dostop do našega spletnega
bančništvu moramo to verjeti
to počnejo
prav, ki nas opominja na pametne telefone
sim kloniranje, ki je še eno vprašanje, kjer
in celo goljufijo na SIM, ki jo imamo
omenili ste jo preden nekdo lahko
gremo v AT&T in Sasha Rickman in jaz
izgubil telefon in moram aktivirati
ta novi telefon, tako mi dal novo sim da
in potem to storijo in padejo v to
socialni inženiring in še enkrat mislim
gre za izobraževanje in to smo
v tem prehodnem času, kjer stvari
nismo popolni, moramo biti resnični
pametno previdno pazite na svoje račune
ampak to je res težko, celo kot celo
prejšnji teden, ko sem zapuščal predstavo
Izkazalo se je, da je varna
ampak zato, ker je bilo samo besedilno sporočilo
in rekel je, zakaj me kličete, želim
se pogovorite o božiču in potem
je bilo malo emoji, ampak
v telefonu ni bila shranjena in je bila
čustveni simbol Santa prav tako kdo je hotel
govoriti o božiču bi lahko bilo
kdorkoli in ni omenil, kdo so
karkoli odgovorite ali ne
natančno, toda to je bila ena od teh
družinskih članov, ki imajo mojo številko, vendar
Nimam shranjene številke
na srečo sem šel domov in sem preveril
preden sem odšel sem vprašal, da sem vprašal
to bi se moral odzvati
biti zelo previdni natanko ja cuz morate
Običajno ne prejemam besedila
nikoli ni bila prva
bodite previdni NVIDIA zaloge so padle na
najhujše je bilo v desetih letih NVIDIA
izgubil ogromno dvajset milijard
dolarjev v tržni kapitan v enem
24-urno obdobje v petek je padlo več
trideset odstotkov, zakaj, medtem ko obstajajo
veliko razlogov, nekateri trdijo, da je
mehurček za rudarjenje s kriptovalutami
vendar se zdi, da različna vprašanja s
na novo uvedena serija GeForce RTX
Nvidia je zdaj v središču pozornosti
Nvidia zaloge močno padla po
Družba je objavila poročilo o zaslužku q3
v kateri je družba izgubila prihodek
ocene
prodajni kanal je napolnjen z GTX deset
serijskih grafičnih kartic in precenjenih
serija r-tx, za katero se zdi, da je padla
ravno z igralci iger je bilo veliko
težave s karticami RT X in tam
niso toliko igralcev, ki zares potrebujejo
Prednost značilnosti takratnih iger
s podporo RT x kot so bojišče 5
preplavljajo vprašanja in nezadovoljstvo
uspešnosti glej NBC Jim Cramer pravi v
video posnetki Nvidia je resno napačno presodila
glede povpraševanja po njih
izdelkov in zatem Nvidia je v
kazensko polje za zelo dolgo časa
grobo, zato je veliko denarja
z rudarjenjem kriptovalut ja
ker se je to zgodilo prav
Zaloga kart je bila kot izčrpana ja
ker so ljudje kripto rudarili
kupujejo kartice in zdaj jih ni
kartic za igralce, tako da, če je to
V tem primeru bo Nvidia poplavila trg
z kartami in karticami, ki delujejo zelo dobro
za kripto rudarjenje ja vedo, kdo
poskušajo se pritožiti na desno desno
in potem, če se ta rudarski mehurček ustavi
tukaj je tudi stvar, da je Nvidia
Kartica je kot, da je tako fino nastavljena
stroji, da se, ko ste poskušali dobiti kot
100 tisoč jih je nastalo naenkrat
ste jih po vse to se je za
pozabiti na eno majhno žico, kot je ta
malo nekaj in natančno eno hladno
čip za spajkanje
da je zanič da mislim, ko enkrat
kupil je vašo kartico, kot da imam svoje kartice
in ne grem ven in kupujem drugega
en mm-hmm, ampak sem kupil med razcvetom
desno sem kupil tik pred razcvetom I
dobil kot 1060 tik pred I
resnično sem dobil ogromno Želim se vrniti
in dobil 1080 imaš 1070 všeč
šel v ceni takoj po rx
560 ja, samo je težko
drugič
to je težko za podjetje, kot da
ker se počutim, kot da so dejansko
kot da so odlična družba, to je samo
drugi stalež se je tako zmanjšal, kaj storiti
ko so izgubili dvajset, so za vas
tri milijarde dolarjev
veliko kraft večer nasa ima
uspešno testiral Cyrus Rex
robotsko roko pred svojim prihodom na
ogromen asteroid milijone kilometrov stran
Nasin vesoljsko plovilo, je Cyrus Rex je
se približuje cilju in je
začenja raztezajo plovilo
uspešno preizkusil svoj touch-and-go
mehanizem pridobivanja vzorcev , ki je
oznake so robotska roka, ki bo to omogočala
za odvzem vzorcev s površine. \ t
asteroid Bennu
po dveh NASA testnih vožnjah
šel po načrtih
osiris-rex s pomočjo inženirjev
iz Lockheeda Martina je pokazal popolno
gibanje svoje roke je upogibal
vsi zgibi ramenskega komolca in zapestja
med preizkusom skozi vesolje
uspeh je bil potrjen s telemetrijskimi podatki
in fotografije, posnete z vgrajeno kamero
Sam bo v bistvu za Cyrusa
Rex za dokončanje svoje poslanstvo plovilo
bo uporabil robotsko roko za zbiranje a
nekaj unč rahle umazanije in skale
s površine raziskovalcev prizorišč
upam, da vzorec regolith od
ogljikov prostor, ki je bogata z ogljikom
nekaj namigov o začetku
sončni sistem in začetek in
gradniki življenja
osiris-rex naj bi dosegel vanu on
3. december bo porabil dve leti
Študij in kartiranje 1650 metrov
asteroid, preden dokončno zajemanje gor
vzorec je bil poslan, da ga pridobi
bo svojo pot nazaj na Zemljo s
pričakuje, da se bo vesoljsko plovilo vrnilo na to
leta 2023, medtem ko je to
že poslala nekaj zelo impresivno
fotografije s svojega potovanja tri milijone milj
stran
ne bi bilo razočaranje, če so
tako kot to je samo umazanija ja za
dan kot sto let od zdaj ali
to je tako kot je običajno
šel v vesolje je bilo všeč, oh je pomisleku
kot nekateri kot umazanijo in jo pripeljali domov
čeprav ima čudovito ime
Rex ja resnično želim nadaljevati
o tej temi leta 2020 ste pravkar povedali
si 2023 spomin kot opomnik samo
opomnik , da se lahko vrnemo in
je tako, da se Cyrus Rex vrne
Tans space samo želijo biti prepričani, preden sem
reči, da glasno vdira v ja
sateliti prihodnost me dot org o dragi
Prihodnost me dot org napisati pismo
prihodnost v redu bi rad, da bi želel
nadaljujte s to zgodbo, ker sem
bi rad vedel, kaj se dogaja
vrnitev Rad bi vedel, je bil samo umazanija ga
so imeli mikroorganizme, ki so vzeli
človeška rasa
ok, da, tako ali pa sem videl, kaj je bilo
da je bil film in čeprav
res čudno
v to bom prinesel filme
ne vem dobro, da ne bom mogel
opisati verjetno je bil film o
kot tujci in jezik
se spomniš in je bilo čakanje oh
ja, to je ena beseda ena beseda in je imela a
dekle v njej ja ne prihod je všeč
to je nekaj podobnega, ampak gre za to
jezik vsi spodaj komentirajo
oni so kot velike skalne ladje in jaz
se spomnite, da je bil plakat takšen
vesoljska ladja je taka in potem je
kot je tisto, kar mi je draga prihodnost
film s tujcem, torej recimo mi
prinesite nekaj umazanije iz furnirja in mi
kot jih ustvarjate kot kul
zunajzemeljski, kot so antibiotiki ali
nekaj, kar bi lahko iz tega in
in to je kot v redu, da je kul, da je
Raziskovalna znanost je dobila odgovor
Pravi majhen prihod, vedel sem, da je tako
vas
oh ja, to je bila ena beseda in je imela
dekle v njej želim hočem to, kar sem
hočeš, da Mars hočeš, da Mars zasede zdaj
to bo še dve uri in pol
čaka na to, da dobim samo skodelico
umazanije, ampak ta skodelica umazanije
Pomagajte nam s tehnologijo vesoljske odpadke
letenje , kot sem ti rekel
sedite za mizo in tipkate na tipkovnici
ves dan, kot je to, kar počnem, a ti
več kot Ackles
prav, gre gor in gre
da preverimo površino tega asteroida
in vrnil bo vzorec
ne zemeljsko umazanijo, ki je drugačna
ker je vsa umazanija, ki smo jo kdaj videli
zemeljsko umazanijo, zato mislim, da je točno
enako, vendar v tem bo še vedno
kot veliko informacij, ampak kaj če
tam je kot voda na tem bo
ne bodi, kar nikoli ne veš, da je
na desni strani avtoceste ni vode
imamo vodo, kjer je modra
planet ja, ampak kje je Mars tam
so majhne rastline, kaj je to, če je
kot mali čajnik in rekel je, da sem
ni mogel slišati me zdaj dober človek je samo
plavajo proč
Ne vem, da si jih predstavljam
majhna bitja v zgodbi o igračah
to je popolna b-roll posnetkov, tako kot
resnično mi je všeč ja, tudi jaz
mislim, da če kdo je tam samo
poimenovanje otroka ali blazinice ali kaj podobnega
pravzaprav je res odličen asteroid
ime
velika hvala za Sol boo Roy W Nash in naš
skupnost gledalcev za oddajo
zgodbe za nas ta teden hvala za
gledanje televizijske novice kategorije 5
ne pozabite na Like in naročite
vse vaše tehnološke novice z rahlim linuxom
pristranskost in za več prostih vsebin
da si ogledate našo spletno stran iz spletnega mesta
TV-redakcija kategorije pet sem Sasha
Rickman in jaz sem Robbie Ferguson in jaz sem
Henry Bailey Brown, hvala za vas
še enkrat z nami
naslednji teden ne pozabimo, da gremo
da bi ti dve dali kamen 64 v
rock pro 64 proti Odroidu
xu4 q kot tudi nano PI Emma za
razburljivo ne želite zamuditi tega
Pazite, da vsi ne pozabite
Oglejte si našo spletno stran kategorije 5 TV of
seveda črni petek ta teden in tisti
prodaja se nekako dogaja prihaja
na obeh koncih petek
to je kanal, če ste, če ste
malo pozno za zabavo ali malo
zgodaj gredo na ogled naših
partnerske povezave je to način, ki ga lahko
podpirajo televizijo kategorije 5 samo z nakupovanjem
ko kliknete te povezave, je
kul način, da nas podpreš, da boš kupil
na spletu, tako da bomo dobili rez in mi
cenili, da najlepša hvala
hvala vsem, da imate odličen teden in
se bomo spet videli v sredo zvečer
[Glasba]
[Aplavz]